------------- > Seguir tutorial de criar tela de título para personalizar o menu

------------- > Seguir tutorial de contar história no estilo prólogo

Naran: Eren, rápido, não tenho muito tempo.
Eren: Essa voz é conhecida, vovô? Mas como?
Naran: Isso mesmo Eren.
Eren: Onde o senhor está?
Naran: Bem aqui, em seu livro de história fantáticas. O SomniaMundo.
Naran: Escute, pode parecer loucura, mas sua mãe está presa no SomniaMundo.
Naran: Ela foi raptada por Tyrannus, é ele o responsável por todos esses pesadelos que os habitantes de Fairview estão sofrendo.
Naran: Você deve detê-lo
Eren: Mas como vou detê-lo vovô.
Eren: Se me lembro bem da história...
Naran: Está em seu sangue garoto. Você é um caçador de pesadelos, sempre foi. Rápido, o portal está se fechando. Pule em direção ao livro.

Caçador Gunter: Bem, esse é o dia e hora especificado pelo mestre Nara. Onde está o escolhido, como ele disse antes de morrer.
(Eren aparece)
Caçador Gunter: Quem, esse garoto? Está de brincadeira não é mestre? Bem, só tem uma forma de descobrir.
Caçador Gunter: Para provar que você de fato é o escolhido, deve entrar em batalha comigo.
Eren: Eu, batalha, como assim. Você está louco?
(Batalha)
(Depois da Batalha)
Caçador Gunter: Exatamente como o mestre Nara disse. Diga o seu nome escolhido. Eren. Eu serei o seu guia, na jornada de reconquista do Departure Archipelago. Hoje você provou o seu valor como um autêntico caçador de pesadelos. Mas antes é preciso lhe inserir em todo o contexto.

--------------------------- História para começo
Há muito tempo, aproximadamente mil translações do planeta Terra, o bondozo mago Genus trazia novas formas de melhorar e intensificar os sonhos passados para toda a humanidade de modo que eles fossem cada vez mais reais e inspiradores, porém o seu último experimento de remoção da essência de pesadelos não deu nada certo, resultando numa forte explosão. Como resultado do desastre, a personalidade do bondozo mago seria alterada para sempre.

A partir daquele momento morria o mago Genus e nascia seu auterego Tyrannus. O objetivo de vida do mago passou a ser destruir a causa de suas dores, destruir SomniaMundo. A destruição da dimensão porém, apresentaria catastróficos resultados para a humanidade e com isso, nenhum humano teria uma noite sem sequer um pesadelo.

O caçador de pesadelos Nara, o Venerável, lutou com Tyrannus durante todo esse tempo, porém, há 4 anos atrás ele sucumbiu aos poderes malígnos do mago. Assim, sem ninguem para impedir sua política expacionista, Tyrannus criou os 4 Lordes dos Pesadelos onde cada um deles seria especializado em gerar pesadelo de cada um dos grandes medos da humanidade: Peste, Guerra, Fome e Morte. Cada Lorde do pesadelo construiu um castelo em um dos setores do Departure Archipelago, local de partida dos sonhos de SomniaMundo, e controlam quais pesadelos devem ser enviados para a Terra.

Por enquanto somente a sua cidade está sendo afetada pelos pesadelos, mas se o poder selador de sua mãe for destruído, todo o planeta será afetado.

E como o poder selador de minha mãe pode ser destruído?

Com a morte dela.

Então vamos logo salvá-la.

Calma Eren, você deve se fortaceler antes de lutar com Tyrannus. Pegaremos cada um dos lordes na ordem de sua força, do mais fraco para o mais forte. Será necessário atacar os castelos dos setores na seguinte ordem: tropical praia, tropical floresta, glacial e inferno. Para assim, conseguir a chave de libração da entrada do castelo da Ilha fantasma e enfrentar Tyrannus.


---------------------------




SETORES
* Cada setor da ilha é responsável por tratar de um tipo de sonho diferente. Com os problemas importos pelos lordes do pesadelo a produção desses sonhos cai exponencialmente, até o momento que somente os pesadelos serão gerados.
* A população é proibida de passar de um setor para outro.
PRAIA (Guerra)
* CIDADE 1
* CASTELO DUNGEON
Uma serie de brigas entre os clãs da aldeia estão dizimando os habitantes da cidade da areia...
FLORESTA (Peste)
* CIDADE 1
* CIDADE 2
Uma doença misteriosa está contagiando as crianças e deixando-as cegas ... 
* CASTELO DUNGEON
GLACIAL (Fome)
* CIDADE 1 
* CASTELO DUNGEON
Uma onda de frio mais forte do que o comum fez com que todos os animais e plantações da região glacial fossem destruídos, fazendo com que a população passasse por uma fome jamais vista.
INFERNO (Morte)
* CASTELO DUNGEON
Cidade fantasma com os pesadelos (npscs do mal) arrependidos de tanta morte. O chefe do setor mandou que eles se matassem para cumprir a profecia.


Há muito tempo, aproximadamente mil translações da 
Terra, o mago Genus, o bondozo, trazia novas 
formas de melhorar os sonhos de toda a humanidade.







Seu objetivo principal era o total extemínio dos 
pesadelos. Assim, intensificando os sonhos de todos.





Porém, o seu último experimento de remoção da 
essência de pesadelos dos sonhos não deu nada 
certo, resultando numa forte explosão que destruiu
seu castelo e sua pesquisa. 





Como resultado do desastre e da alta exposição do
mago à essência de pesadelos, a personalidade 
do bondozo seria alterada para sempre.